Hay que poner en la entrega el grupo al que se pertenece.

La información de inicio de conexión de los sistemas no hace falta enviarla.

Tampoco lo que aparece cuando se instalan paquetes, solo el comando.

Deberías añadir el nombre del pcs que aparecen en el shell a la hora de ejecutar un comando, para saber donde se ejecuta.

Si abres el documento con

> grip -b README.md

No se presenta bien. Mira https://www.markdownguide.org/cheat-sheet/

Indicas lo que has hecho pero no lo muestras.

No muestras lo que contiene el fichero host que usas en la opción hostname

No muestras las IPs de los hosts,....

Debes incluir los pasos realizados con las salidas en el terminal (sin incluir información no relevante).

Hay que poner el usuario@máquina que hace el comando, tal y como aparece en el shell.

Si los usuarios SSH son iguales, entonces en el ssh no hay que indicar usuario@ip , se puede usar solo la ip.

No ejecutas en ambas máquinas. Debes ejecutar el comando desde dolo una máquina con la opción -hostfile ~/hosts:
Si el fichero ~/hosts (~ = tu directorio HOME) tiene los dos PCs con 2 slots cada uno, te falta que se ejecute en las dos máquinas, lanzando el comando desde solo una:
$ mpirun -np 4 -hostfile hosts ./mpi_hello  
Deben aparecer 4 ejecuciones, dos en cada máquina.

¿Porqué envías un pdf si pido un .md?


